При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В строке 20 пропущена буква "с" в слове "Тестирование", сейчас "Тетирование". 
3. В строке 18 -лишняя буква "ы" в слове "Основные", сейчас "Основныые"; -пропущена буква "с" в слове "Инструменты", сейчас "Интрументы".
4. В строке 23 пропущена буква "w" в слове "Windows", сейчас "Windos".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в строке 40  Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не прописана кнопка "Вернуться на главную", со строки 40 должно быть <p class="location" align="center">
            <a href="C:\Users\s9141\OneDrive\Рабочий стол\TESTIR\дом раб Git\skypro_final_task-\index.html">Вернуться на главную</a>
         
3. В строке 19 некорректное определение команды DIR. Должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге". Сейчас "Изменить каталог".
4. В строке 20 некорректное определение команды CD. Должно быть "Изменить каталог". Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
5. В строке 21 некорректное имя команды. Должно быть "MD NewFolder". Сейчас "MAKEDIR".
6. В строке 32 некорректное опреденелние команды DATE. Должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату". Сейчас "Выводит или устанавливает системное время".
7. В строке 33 некорректное опреденелние команды TIME. Должно быть "Выводит или устанавливает системное время". Сейчас "Выводит или устанавливает текущую дату".

Файл mac.html.
1. В строке 20 некорректное определение команды mv. Должно быть "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл". Сейчас "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". 
2. В строке 21 некорректное определение команды mkdir. Должно быть "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". Сейчас "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".

Файл git.html
1. В строке 4 некорректное имя заголовка. Должно быть "Git". Сейчас "Git - всему голова!"  
2. В строке 27 указана некорректная ссылка на главную страницу. Должно быть "<a href="C:\Users\s9141\OneDrive\Рабочий стол\TESTIR\дом раб Git\skypro_final_task-\index.html">". Сейчас "<a href="mac.html">"
3. В строке 27 в названии кнопки пропущены буквы "ть". Должно быть "Вернуться". Сейчас "Вернуся".
4. Основные команды Git не указаны. Должно быть
"git init — создание нового репозитория Git в пустой директории или превращение существующей директории в новый репозиторий Git.

git clone <URL> — клонирование репозитория из удаленного хранилища на локальную машину.

git push — выгрузка сделанных изменений в удаленный репозиторий (например, GitHub).

git pull — получение изменений из удаленного репозитория на локальную машину.

git status — просмотр списка измененных файлов".
Сейчас указаны основные команды MacOS.
